似乎有点不可思议，但很少有人可以
其实消化牛奶的东西是有一些特殊的酶，让我们称之为
它可以分解牛奶中的糖分
人们长大后会耗尽这种酶，
只有30％以上的人保留了其中的一些
[音乐]我们的大脑只能在其中存储7位
它的短期记忆甚至不尝试比较您的大脑
电话容量甚至不及您在2005年所拥有的电话容量
一口气就是八口，这就是为什么你连心都学不到电话的原因
[音乐]我们的短期记忆功能只是
像黑板一样，您可以获得一些信息，但请尽快或
稍后您用完空间以检查您的工作内存容量
试试这个测试，请朋友写一个十张清单
单词并朗读给您，大多数人会记住七个或更少的内容
列表中的工作记忆是必不可少的
我们需要执行几乎所有日常活动
包括在城市中浏览的基本对话，甚至试图复制
从健身视频中移动
如果戴上帽子，它实际上会温暖您的手甚至双脚
戴着帽子，热量基本上被困在里面，然后循环
整个身体，包括脚趾，最后都会长出好消息
比脚趾甲快，所以您可以正式剪掉脚趾甲
少一点我不太喜欢弯腰照顾自己
如果你在睡觉，那双爪子在我脚上并不代表
实际上，整个身体都处于静止状态，有时您的大脑必须工作
甚至在您入睡时更加困难，它需要处理大量信息
而且报告通常会花费很多时间
人类不能执行多任务，这是事实，我们需要时间从一项任务切换到另一项任务
另一个但是如果我们尝试同时解决几件事
现在您很可能无法
每当您移动小指或手指时，请隔离无名指。
中指，您也将移动无名指
当您伸出手臂时，隔离它的能力是遗传的
指尖之间的距离
几乎等于您的身高[音乐]
现在人们不能用舌头触摸鼻子是不正确的
超级大国被称为哥林林征，大约有百分之十
全世界都可以尝试一下举起你的右脚
开始沿逆时针方向旋转
试着用空着的脚趾写数字六
现在检查一下脚的移动方向
方向，因为要写第六个你需要
使双手双关节的人可以逆时针运动
向后弯他们看起来超级不寻常，很少有人
仍然可以做到这一点，这完全没有问题
用这种方式弯曲拇指[音乐]
嘿，下次您和朋友聊天时，尝试通过鼻子呼吸
说话时不要在句子中间停下来吸气
这可能相当困难，只有大约百分之一的人可以做到这一点
他们通常是音乐家我们的大脑实际上很大
几乎和枕套一样大，它被压缩成一个相对较小的
只是因为如果将其散开，它会非常皱纹，所以您会看到
聪明的你真的是我们是由微小的微小细胞构成的
这些细胞有多小，可以想象其中有10000个细胞可以容纳
轻松地放在别针的头上，您甚至可以在夜间发光
鱼藻和真菌具有生物发光性，
你是不是可以证明人类可以散发出来
生活不，你的朋友永远都不会
看到没有特殊工具，您就无法真正吹牛
实际上，养成新习惯要花一点时间，而不是100
的确，很多人认为18或21天就足够了
养成新习惯的过程最多可能需要254天
但平均来说，养成新习惯大约需要66天
自动，如果您想变得更快乐一点，请尝试花费一些
别人身上的钱是社交生物，
我们曾经需要别人的帮助才能幸免于难
当我们为他人做些积极的事情时，建立了奖励制度
我们得到催产素是一种幸福激素
现在，当您入睡时，您不会闻到任何讨厌的东西
事情是，你的嗅觉在晚上消失
如果你的卧室里有一些非常难闻的气味，你甚至都不会被打扰
长期以来，人们可以分辨出十个以上的物体
000种气味最近的一项研究表明，人们能够区分
超过一万亿种气味，我们还记得它们，比其他任何事物都好
和气味甚至可以唤起一些遥远的回忆
西红柿比人类有更多的基因，这不应该引起您的注意
因为重要的不是基因数量，而是复杂性
他们的联系指甲不仅帮助我们抓住
随机的细小物体，然后将贴纸剥落
如果您没有刚性的结构可按
您将无法判断持有任何东西的牢固程度
现在你的脚趾是他们随身携带的谦卑帮手
如果您听说过人类真的不需要的话，那么可以减轻您体重的40％
他们的脚趾不相信它们也是主要的
推杆，当您走路时，我们有两条非常快的肌肉
控制眼睑的闭合，事实上它们是最快的肌肉
我们的身体眼睛脆弱，需要保护
这就是为什么当反射被触发时，这些肌肉会闭上眼睛
100毫秒，不超过0.1秒
[音乐]洗完澡后如果发现头发
洗澡并不意味着你要秃头
是正常的，因为一个普通的人流掉40到
每天脱发150根
损失了超过5万根头发，我们只认出了紫色，蓝色，绿色
黄色和黄色红色其余的一切都是
这三个是不可能计算出人类有多少种这些组合的
眼睛看到，因为每个人都有轻微
视力差异，但大约有一百万种组合
平均来说，你在头上看到的所有头发都是
头发中只有大约10％到15％位于其中
它的静止阶段，或者要么不增长
或脱落百分之八十到百分之九十
在任何给定时间生长，视网膜扫描比
指纹扫描的手指大约有40个独特的
特征和眼睛有256。
我们感觉到任何食物的味道都占80％
得益于鼻子及其识别异味的能力
如果你在吃东西的时候nose鼻涕，你几乎不会闻到任何味道
你的嘴里可能有一块巧克力或烟熏鱼
对您没有任何影响，您的鼻子不仅可以帮助您呼吸
并捕获气味，过滤空气以防敏感喉咙
和肺部，如果我们吸入干燥的空气，鼻子会湿润
必要时将其冷却并加热
鼻子也可以清除空气中的污垢
您认为鼻屎来自[音乐]
人眼与汽车发动机有些相似
他们俩都需要各种液体才能正常工作
发动机需要机油润滑，眼睛需要流泪
为了工作顺利，眼泪应该彻底散开
这就是为什么我们每天眨眼两万次的原因
所以眼皮有点像挡风玻璃垫圈
我们可能会不小心消化诸如塑料物品之类的小物体
玻璃硬币和许多其他小物件，它们将穿过
消化道在48小时内见，待会儿我们可以消化塑料
紧急情况下，数量很少，但人类
消化系统不能真正忍受放牧的动物
有特殊的牙齿和几个胃部要处理
生叶和草很好，我们没有这些设备
这就是为什么我们有牛想知道为什么你感到如此困倦的原因
午饭后好，那是因为你的昼夜节律
有24小时周期的节奏要求您在7小时后小睡
清醒和吃东西只会增加这种效果
当您渴望小吃时，是您的大脑向您发送信号
您缺少一些维生素或矿物质，您可能不想要糖果
就像您认为的那样糟糕，只是有一些胡言乱语，而不是
不是我